
【駆逐艦天津風】



※使用上の注意

・このモデルはMikuMikuDance用のモデルデータです。
　基本的にはMikuMikuDance内でご利用下さい。

・このモデルはDMMオンラインゲームの「艦隊これくしょん～艦これ～」の二次創作です。
　原作及び関係者様に迷惑がかかるようなことがあれば配布を停止させて頂きます。

・モデル製作者はDMM.com様とは何の関係もありません。
　モデルについての問い合わせはモデル製作者までご連絡ください。

・このモデルの個人サイト・動画サイトなどでの使用は自由ですが、商用利用・再配布は禁止させて頂きます。
　改造モデル配布の際はこのりどみを添付して、改変モデルであることを明記してください。
　あとできれば事前に一報ください。

・このモデルを使用して発生したいかなる損害・損失・トラブル・その他の不利益に対して当方は一切責任を持ちません。
　自己責任の元、ご使用ください。

・公の場では節度ある使用をお願いします。
　版権元やその他の関係者に迷惑をかけたり気分を害するような使用や、政治的目的・誹謗中傷目的などでの使用などは厳禁です。

・ニコニコ動画では明らかに削除されるような動画の投稿はご遠慮ください。
　過度なエロやらグロやら。

・この利用規約は予告なく変更される場合があることをご了承ください。


モデル製作：つみだんご


更新履歴
H26/05/23　　　　　　　　ver.1.0　　公開
H26/05/23　　　　　　　　ver.1.05   連装砲くんの動きが理性的になるように修正
　　　　　　　　　　　　　　　　　　頭を大きく下げるモーションで後髪がひっくり返った時に頭を貫通しないように修正
　　　　　　　　　　　　　　　　　　艤装なしなどのモーフで艤装の剛体が邪魔にならないところまで移動するように変更
H26/08/17　　　　　　　　ver.1.1    身長を他のモデルに合わせて小さく　全体的にバランス調整
　　　　　　　　　　　　　　　　　　体部分のポリ割修正
　　　　　　　　　　　　　　　　　　剛体ジョイントなど物理調整
　　　　　　　　　　　　　　　　　　材質の設定調整　テクスチャの修正
　　　　　　　　　　　　　　　　　　艤装なしモデルと連装砲くんのみモデル追加