128謹製MMDモデル　ﾐｸﾀﾞﾖｰさん Ver. 2.01

Copyright　：クリプトン・フューチャー・メディア株式会社（初音ミク）
　　　　　　 株式会社グッドスマイルカンパニー（ねんどろいど初音ミク）
　　　　　　 株式会社セガ（着ぐるみﾐｸﾀﾞﾖｰさん）
---------------------------------------------------------

★モデルデータの取り扱いについて
　当モデルデータのご利用にあたっては、先ず下記をご確認ください。

　「クリプトン・フューチャー・メディアが定めるキャラクター利用のガイドライン
　　http://piapro.jp/license/character_guideline　をお守りいただくこと」

　また、無改造データの再配布はご遠慮ください。

　なお、改造および改造データの配布については原則可としますが、全ての権利者に
　対して不利益が発生しない事が前提となりますので、ご留意ください。

★使用ツールについて
　当モデルの製作にあたっては下記のツールを使用しております。
　
　　MikuMikuDance［sm2420025］：樋口M様　
　　PMDEditor［sm4839928］：極北P様
　　MikuMikuEffect［sm12149815］：舞力介入P様

★エフェクトについて
　髪の質感を表現するエフェクトに「FurShader」を使用しております。

　　FurShader0.02［sm12327208］：ogugu様

★モデル製作者より
　権利者ならびにツールおよびエフェクトをご提供頂いている方々に厚く御礼申し上げます。

★差し替え用テクスチャの使い方
　Ver. 2.0よりモデルの外観変更用として差し替え用テクスチャを追加しています。
　また、Ver. 2.01より、ファイルサイズが小さいテクスチャを追加しています。

　フォルダ「tga」配下の下記フォルダ内にそれぞれファイルを格納しておりますので、
　必要に応じてご利用ください。

　　　miso_L　　（ﾐｸﾀﾞﾖｰさん　:大）
　　　syouyu_L　（雪ﾐｸﾀﾞﾖｰさん:大）
　　　sio_L　　 （桜ﾐｸﾀﾞﾖｰさん:大）
　　　Fur_L　　 （エフェクト用:大）
　　　miso_S　　（ﾐｸﾀﾞﾖｰさん　:小）
　　　syouyu_S　（雪ﾐｸﾀﾞﾖｰさん:小）
　　　sio_S　　 （桜ﾐｸﾀﾞﾖｰさん:小）
　　　Fur_S　　 （エフェクト用:小）

　ご使用の際は、差し替えるファイルをコピーして、フォルダ「mikudayo-3(v2_01)」内の
　同名ファイルを上書きしてください。　

★履歴
　・2012/9/17　Ver. 1.0 配布

　・2013/1/27　Ver. 1.55 配布
　　変更点
　　　1.腕初期角度修正
　　　2.材質設定値修正
　　　3.両足親ボーン設定漏れ修正
　　　4.表示枠「センター」追加漏れ修正
　　　5.顔パーツ修正（眉、睫、目、口）
　　　6.眼窩位置、サイズ調整
　　　7.テクスチャ修正（上着、右目、左目）
　　　8.ヘッドセット頂点削減
　　　9.袖パーツサイズ調整、頂点削減
　　　10.指サイズ調整
　　　11.上着肩口形状修正
　　　12.襟形状修正
　　　13.前髪パーツ形状修正
　　　14.胴体部パーツ差し替え
　　　15.上着裏地パーツ差し替え
　　　16.上着裾剛体追加およびウェイト再設定（上着とスカートを分割）
　　　17.肩ボーンウェイト設定（設定漏れ）
　　　18.ツインテール剛体位置左右不一致修正
　　　19.体パーツにテクスチャ設定
　　　　　etc.

　・2013/2/11　Ver. 1.55b 配布
　　変更点
　　　スカート、上着裾、ネクタイの物理演算パラメータ等を調整

　・2013/9/14　Ver. 1.70 配布
　　変更点
　　　1.ウォレットチェーンパーツを追加
　　　2.右目テクスチャをUVモーフ用のものと差し替え
　　　　　※差し替えに際し、右目テクスチャ、左目テクスチャのUV範囲を調整
　　　3.ネクタイピンパーツを修正
　　　4.靴底の色を変更
　　　5.スカートのJoint調整
　　　6.下記４点の表情操作を追加
　　　　　1）ウォレットチェーンの有無
　　　　　2）マイクの有無
　　　　　3）UVモーフによる、右目のハイライト位置変更
　　　　　4）ブーツ丈の変更

・2014/9/17　Ver. 2.0 配布
　　変更点
　　　1.材質構成見直し
　　　2.顔形状修正（頬周り、下顎、眼窩、睫、口、歯、鼻）
　　　3.スカート新規差し替え
　　　4.ペチコート追加
　　　5.上着袖ぐり形状修正
　　　6.肩幅修正
　　　7.材質毎に作成していたテクスチャ用bmpファイルを一つのtgaファイルに統合
　　　8.材質色で色指定していた材質について、全てテクスチャによる色指定に変更
　　　9.上着、ネクタイ裏のテクスチャ修正
　　 10.ネクタイピン形状修正
　　 11.マイク形状修正
　　 12.指形状修正
　　 13.ウォレットチェーン形状修正
　　 14.ブーツ形状修正
　　 15.ツインテール基部形状修正
　　 16.ツインテール位置修正
　　 17.手へのFurShader適用除外
　　 18.上着等の一部材質にスフィアマップ適用
　　 19.差し替え用テクスチャ「miso」「shouyu」「sio」同梱

・2014/9/20　Ver. 2.01 配布
　　変更点
　　　1.texture.tga ３種および a_tex_fur_mkdy-3.tga の軽量版を追加して同梱
